<span data-ttu-id="05247-101">Cloud computing bietet konfigurierbare Compute-Ressourcen und Dienste, die schnell bereitgestellt werden können, mit minimalem Aufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-101">Cloud computing provides configurable computing resources and services that can be quickly provisioned with minimal management effort.</span></span> <span data-ttu-id="05247-102">Es sind Azure-Dienste für fast alle Unternehmen berechnen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-102">There are Azure services for almost any business computing need.</span></span> <span data-ttu-id="05247-103">Benötigen Sie eine interaktive Website?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-103">Do you need an interactive website?</span></span> <span data-ttu-id="05247-104">Ein Back-End für eine mobile app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-104">A back end for a mobile app?</span></span> <span data-ttu-id="05247-105">Sicherer Speicher für Ihre Clientdaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-105">Secure storage for your client data?</span></span> <span data-ttu-id="05247-106">All diese und weitere sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-106">All of these and more are available.</span></span> <span data-ttu-id="05247-107">Und diese Ressourcen sind verfügbar, wenn Sie Sie benötigen, und Sie in der Regel Zahlen nur für den Zeitraum an, die, den Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-107">And these resources are available when you need them, and you're typically only charged for the amount you use.</span></span>

<span data-ttu-id="05247-108">Hoffentlich ist die Cloud eine interessante Option, aber was geschieht, wenn Sie bereits vorhandene haben lokale Infrastruktur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-108">Hopefully, the cloud is an attractive option, but what if you already have existing on-premises infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="05247-109">Oder Sie haben es sich um hoch sensible Daten, die Sie nicht gewünscht oder akzeptabel, Sie dezentral zu speichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-109">Or you have highly sensitive data that you're not willing or able to store off-site?</span></span>

<span data-ttu-id="05247-110">Azure bietet verschiedene Konfigurationen, sodass Sie kombinieren oder einen Übergang zwischen lokalen und eine Lösung, die vollständig in der Cloud gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-110">Azure provides several configurations allowing you to blend or transition between on-premises and a solution hosted completely in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="05247-111">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="05247-112">In diesem Modul werden Sie folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="05247-113">Vergleichen Sie jede Cloud computing-Bereitstellungsmodell (öffentliche, Private und hybride).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-113">Compare each cloud computing deployment model (public, private, and hybrid).</span></span>
- <span data-ttu-id="05247-114">Grundlegendes zu den Vorteilen der einzelnen Cloud-computing-Dienstmodell aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-114">Understand the advantages of each cloud computing service model.</span></span>
- <span data-ttu-id="05247-115">Entscheiden Sie, welche Bereitstellung und das Dienstmodell für Ihre Dienste verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05247-115">Decide which deployment and service model you should use for your services.</span></span>
